Для веселого празднования Нового года важна компания, атмосфера, и конечно же, вкусная еда. Но немаловажным фактором есть новогоднее настроение. Поэтому давайте сейчас все вместе улыбнемся друг другу и загадаем желание. Оно обязательно сбудется. Пусть следующий год залечит душевные раны и будет спокойным и ровным!
Новый год всегда лучше старого. Мы все об этом знаем. Но что именно отличает его от предыдущего? Пожалуй, непредсказуемость и бесконечные возможности. Не все пользуются ими, но все их ожидают. Так вот я хочу пожелать нам всем, чтобы в новом году мы чувствовали, когда возможности стучатся в наши двери, и всегда ловили шанс!
Снег, мороз и красота,
Оживают чудеса,
Оживает волшебство,
И все будет хорошо!

Новый год уже в пути,
Будут радостными дни,
Будет счастье и добро,
Будет просто и легко!

Чтоб сбылись мои слова,
Выпью я бокал до дна,
Пожелаю всем любви,
Чтоб сбывались все мечты!
Поднимаю бокал за самый добрый и самый волшебный праздник — Новый год! Давайте вступим в Новый год с новыми целями, новыми идеями и новыми силами. Пусть рядом с нами всегда будут бесконечное счастье, заряд бодрости и позитива.
Давайте выпьем за то, чтоб в Новом году нас ждали такие эмоции, которых мы никогда не чувствовали, чудо такое, которое мы никогда не видели, и отдых такой, который мы заслужили. За счастливый Новый год!
Куранты бьют, часы спешат,
Все праздник отмечать хотят,
Уж на пороге Новый год,
И дети водят хоровод!

Давайте выпьем мы за то,
Чтобы в делах всегда везло,
Чтоб в жизни было волшебство,
И чтоб все было хорошо!

Пусть Новый год несет добро,
Дается все всегда легко,
И беды пусть все отступают,
И пусть мечты все оживают!
Поднимем же бокалы, друзья, за Новый год.
Любовь, добро, заботу пусть всем он принесет.
Положит пусть под елку стабильность и удачу,
Успех со счастьем вместе подарит пусть в придачу!

И огоньки надежды зажжет пускай в домах.
А прошлый год уносит пускай с собою страх.
Пусть радуют здоровье, достаток и тепло,
И пусть всё у нас будет прекрасно и светло!
Давайте выпьем мы за волшебство,
За чудеса, за радость и за счастье,
За то, чтоб миром правило добро,
За то, чтоб мы всегда жили в богатстве!

За Новый год, что словно чистый лист,
За то, чтоб все мечты скорей сбывались,
За то, чтоб старые и хрупкие мосты
Всегда лишь только в прошлом оставались!
В канун Нового года все подводят итоги, делают выводы, строят планы на будущий год. Хочу пожелать провести этот праздник с легкостью и непринужденностью. Чем легче и комфортней вам будет в новогоднюю ночь, тем успешней начнется и продолжиться следующий. Поэтому пожелаю одного: не напрягаться!
Новый год неспешно наступает. Выпьем за то, чтобы денежек в наступающем году было так много, как иголок на елке; чтобы личная жизнь сияла, как огоньки гирлянд; чтобы судьба была такой же сладкой, как праздничный торт.
В прошедшем году было много «прыжков ввысь» и «падений в бездну», любви и ненависти, дружбы и вражды. Но за этот год мы получили большой багаж знаний. Говорят, умнее будет тот, кто учится лишь на чужих ошибках, а не на своих. А я скажу вам так: нет ничего лучше, чем собственный опыт. Мы становимся мудрее, мы умнеем и осознаем всё быстрее на своих ошибках! Поэтому — тост! Мудрее стали, поумнели — можно и остановиться. Желаю всем в наступающем году не делать досадных ошибок, не падать в грязь лицом, а только наслаждаться жизнью! Будьте счастливы, любимы! Пусть следующий год для каждого будет самым счастливым!
Я поднимаю свой бокал
За Новый год, друзья, за то,
Чтобы он сил нам всем придал
И согревал нас теплотой!

Чтобы сбывались все мечты,
Хватало в мире чтоб добра,
С удачей были мы на ты,
Чтоб не касалась нас хандра!

Здоровье наше было чтоб
Таким же крепким, как мороз,
Под елку денежек сугроб
Чтоб Дед Мороз нам всем принес!
Волшебство уж на пороге —
Дверь скорее открывай.
Чудеса примчатся скоро,
Ты бокалы наполняй!

Выпьем за любовь и дружбу,
Выпьем мы за мир, любовь,
Выпьем мы с тобой за счастье,
Выпьем мы за Новый год!
Пью за дивный Новый год.
Пусть нам радость принесет,
Пусть подарит волшебство,
Ждем его уже давно!

Пью за счастье, за достаток,
За здоровье и добро,
Чтобы было всё в порядке,
Сил хватало нам на всё!
Пусть в грядущем году зима, вопреки морозам, согреет теплом и принесет покой и уют. Весна пускай подарит радость, легкость и любовь. Лето погрузит в безмятежность и веселье, а осень прольется благополучием и достатком. Пусть все следующие 365 дней будут светлыми, добрыми и счастливыми. С Новым годом!
Говорят, что обычно, если судьбе угодно сделать тебя счастливым, она может вести тебя очень трудной дорогой, ибо легких путей к достижению цели не существует. В Новый год я хочу пожелать всем, чтобы даже в самых сложных ситуациях мы помнили, что в конце нас ждет заветное достижение цели и, чем труднее путь, тем приятнее будет результат!
Бокал за то, чтоб в Новом году все было как мы пожелаем — легко, уверенно и энергично. За Новый год! За новое счастье.
Давайте выпьем за 365 дней, которые ждут нас впереди, за 365 возможностей, за 365 новых страниц жизни, за 365 чудес, которые с нами случатся! За Новый год, который всё нам это подарит! Ура!
В волшебные новогодние празднества даже самые смелые просьбы к щедрому Деду Морозу могут быть исполнены. Например, заказал один молодой человек себе побольше «тёлок и бабок», вот и не может выбраться до сей поры из глухой деревни. Выпьем же за точность формулировок в своих просьбах к Деду Морозу!
Говорят, что наша жизнь так коротка, что не стоит растрачивать ее на обиды. Давайте же выпьем за то, чтобы в новом году у нас было мало поводов обижаться. И пусть все заботы и обиды останутся в старом году и никогда не напоминают о себе!
Новый год стучится в дом,
Что нас ожидает в нём?
Свет, любовь, тепло, мечта,
Счастье, мир и красота.

И удача, и успех,
И семья, и детский смех.
Поднимаем мы бокал
В новый год, ведь он настал.

И желаем всем сейчас,
Чтоб кураж ваш не угас,
Быть счастливыми всегда
И не злиться никогда.
Куранты пробили,
А значит пора,
За Новый год,
Нам выпить друзья!

Пусть он добро,
Всем принесет,
И все плохое,
У нас заберет!
Все мы ждем от Нового года чудес и осуществления желаний. Пусть же в этом году произойдут чудеса, пусть все задумки воплотятся в реальность. Пусть Новый год подарит нам много радости, улыбок и отличного настроения.
Куранты бьют — пора нам пить,
Про все проблемы позабыть.
Всех поздравляю от души!
Пусть оживают все мечты.

Желаю вам в новом году
Поверить в чудо и судьбу,
От бед держаться в стороне
И жить в достатке и в тепле!
Сложно быть оригинальным
С новогодним тостом.
Все что пожелают
Выполнить непросто.

Я вам пожелаю —
СПАТЬ! И неспроста,
Раз спокойно спится,
Значит совесть чиста.
В гости Новый год вот-вот нагрянет.
На пороге он, наверное, стоит.
И шампанское в бокале уж играет,
Рядом елочка прекрасная горит.

Так давайте же бокалы мы поднимем
За год прошлый, за минувшие дела.
Вместе мы за будущее выпьем,
Чтоб у каждого исполнилась мечта!
Жила-была в пруду лягушка. Она была счастлива. Счастлива уже по той причине, что не было проблем, что еды вдоволь, что партнеров полно. Так и прожила она счастливую долгую жизнь. Так вот, к чему я веду... Хочу пожелать тебе не быть такой лягушкой. Желаю встречать проблемы на пути и решать их, а у тебя это прекрасно получается! Желаю не сидеть на одном месте, а побывать везде, где тебе только хочется. Желаю родного человека рядом, а не множество фальшивок. С Новым годом!
Я хочу пожелать, чтобы Дед Мороз принес вам целый мешок радости и веселья, а Снегурочка одарила добром и счастьем. Новогодние эльфы пускай исполнят все желания. И пусть мы с вами знаем, что всех их не существует, но рядом будут такие люди, которые с легкостью их заменят и наполнят вашу жизнь волшебством. С Новым годом!
За Новый год сейчас давайте выпьем.
За чистый лист, что нам дала судьба.
Пусть будет этот год чуть-чуть волшебным,
Удачи принесет он всем сполна.

Пускай подарит всем большой достаток,
Исполнит все заветные мечты.
Пускай в делах всегда царит порядок.
За счастье, друзья, выпьем, я и ты!
В наше время появилась мода Деда Мороза заменять Санта Клаусом. А я хочу пожелать в этом году подарки именно от Деда Мороза. Санта Клаус — коротыш в очках, едущий на оленях, а Дед Мороз — всегда со Снегурочкой и с подозрительно красным носом. Так давайте выпьем, чтобы в следующем году иметь дело не с оленями, а с приятной и веселой компанией!
Как там в песне поется: «Что ни пожелается, то всегда сбывается»? Я хочу выпить за исполнение самых заветных желаний. За то, чтобы всё задуманное вносило только позитивный вклад в нашу жизнь. А еще за хорошее настроение для каждого из нас.
Празднование Нового года всегда происходит в исключительной компании. К этому событию нельзя подходить спустя рукава. А раз мы все вместе собрались, мы обалденные ребята! За это и выпьем. С Новым годом!
Пусть великолепный Новый год порадует вас только белыми полосами в жизни, подарит ожившие грёзы и побалует вас заслуженным вниманием. Пускай происходят сказочные превращения и сбываются самые невероятные волшебные предсказания.
За новогодние чудеса!
И в этот праздник все собрались,
Куранты бьют и чудеса,
Всех с Новым годом поздравляю,
И всем желаю волшебства!

Я выпью за добро, удачу,
И чтобы нам в делах везло,
И чтобы Новый год удался,
И чтоб все было хорошо!
За Новый год до дна мы выпьем,
Чтобы окружило нас добро,
Чтоб мы почаще улыбались,
И чтоб все было хорошо!

Чтоб он принес нам много денег,
Чтобы избавил нас от бед,
Чтобы не знали с вами лени,
Чтобы горел зеленый свет!
Поднимаю я бокал за Новый год,
Пусть удачу в дом он принесет,
Пусть подарит радость, доброту.
Счастья всем я пожелать хочу!

Пусть подарит всем он волшебство,
Пусть всегда всё будет хорошо,
Пусть повсюду будут чудеса.
Вот за это выпью этой ночью я!
В новом году все должно быть по-другому. И я хочу, чтобы вместе с новым годом пришло и исполнилось всё то, чего нам так не хватало в предыдущие.
В Новый год обычно все планируют начать новую жизнь, что-то предпринять, в чём-то стать лучше, поменять какие-то привычки. Я хочу поднять этот бокал с такими словами : пусть в этот Новый год каждый из присутствующих не начинает новую жизнь, а поменяет отношение к старой, ведь и в прошедшем году были отличные счастливые мгновения!
Новый год, новый год,
Отмечает весь народ.
Нежный запах мандаринов,
Запах елки, апельсинов.
Мишура у всех сверкает,
И гирляндочка мигает.
Фейерверки и подарки,
Будет Дед Морозу жарко!
В каждом доме на столе —
По традиции оливье.
Бокал шампанским наполняют,
Под бой курантов выпивают.
Веселый праздник — Новый год,
Гуляй и веселись народ!
Новый год у большинства россиян ассоциируется с шампанским. Вот и я хочу пожелать вам, чтобы следующий год был как это шампанское — бурлящим, легким, сладким и волнующим. С Новым годом!
Дорогие друзья! Сегодня мы собрались, чтобы отметить наступающий праздник! Давайте поднимем наши бокалы за то, чтобы в следующем году наша жизнь сложилась идеальным пазлом: счастье, здоровье, благополучие и любовь. С Новым годом!
За волшебный новогодний вечер. За то, чтобы провести его как следует в компании самых лучших друзей, а на завтра вспомнить хоть что-то с этого вечера! С Новым годом!
Дорогие друзья, а давайте-ка выпьем за то, чтобы в следующем году моментов для праздников было всё больше и больше, а грусти и печали просто не было места в нашей жизни. Пусть с нами всегда будут счастье и любовь. С Новым годом, друзья, с новым счастьем!
На Новый год принято дарить друг другу подарки, в знак взаимного уважения, любви и внимания. Я хочу понять этот бокал за то, что бы главным подарком была бы радость и хорошее настроение. За наступающий Новый год и все то хорошее, что он нам принесет!
Давайте поднимем бокалы, обернемся к прошедшему году и скажем ему «прощай»! Тем самым забудем все невзгоды, но обязательно запомним все успехи и достижения. Пусть следующий год принесет еще больше счастья и не напомнит о проблемах!
Снег — это то, что заставляет поверить в зимнюю сказку. Казалось бы, такая мелочь, но можно долгое время проводить у окна наблюдая за ним, падающим с неба. Так давайте же выпьем за то, что бы в нашей жизни было больше сказки. Оглянемся же вокруг, сколько же всего прекрасного. Давайте попытаемся находить волшебство в мелочах!
Больше из всех праздников мы любим Новый год. Любим его за чудеса, за сюрпризы, за неожиданные моменты. Пусть Новый год принесёт много ярких и незабываемых моментов. Пусть он станет самым запоминающимся праздником этого года!
С детства, мы ждем праздник Нового года, как нечто сказочное и волшебное. И, пусть, мы уже абсолютно точно в курсе, кто был тот самый волшебник Дед Мороз, остается в наших сердцах ожидание чуда. Я пью за то, чтобы это чудо непременно случилось с нами. С Новым годом, друзья!
Хочу пожелать жизни шумной и яркой, как разноцветные хлопушки. Пусть она будет искрящейся, красивой и блестящей, как нарядная елка. И пускай каждый день будет пропитан таким же сказочным и волшебным настроением, как сегодня, в новогоднюю ночь. С праздником!
Говорят, что в Новогоднюю ночь сбываются все мечты, так давайте же скорее, как можно больше, желать счастья, здоровья, радости и добра себе и нашим близким! С Новым годом!
Пусть Новый год преподнесёт самые счастливые сюрпризы. Каждый день пусть случаются только чудесные события, каждую ночь пусть сияют путеводные звёзды, а каждое утро согревает нас тёплой солнечной улыбкой.
Выпьем за новогодние пожелания, пускай они сбудутся!
Как принято считать, новый год нужно встречать без долгов, без обид и без проблем! Хочу всем Вам пожелать не только начать таким образом этот наступающий год, но и провести его в таком духе! Пусть только самые теплые и светлые вещи пройдут через этот и все последующие года, с новым годом!
С Новым годом, с новым счастьем» — принято поздравлять друг друга. Но, пусть счастье будет и не новым, лишь бы оно было стабильно с нами. Давайте выпьем за доброту Судьбы ко всем нам, в этом Новом году.
Говорят, что лучше потерять что либо, чем никогда его не иметь. Я хочу поднять этот бокал, за то что бы мы в этом наступающем Новом году, никогда бы не теряли счастье и никогда бы не имели забот! Пусть с нами в этом году будут только счастливые мгновения жизни!
В Новый год как снежинки слетелись друзья,
В этот праздник грустить и скучать нам нельзя.
Так давайте, не мешкая Новый Год наш встречать,
Чтобы его весь год вспоминать.

Пусть в году грядущем сил у нас прибавиться,
А здоровья напротив ни грамма не убавиться.
Что планируется, пусть, несомненно, забудется
А самое неприятное забудется.
Знаете, почему зимой так много звезд на небе? Начинает рождаться Новая звезда и все остальные приходят посмотреть на это зрелище. Новый Год — и есть Новая звезда. Так выпьем за то, чтобы в этом Году Новая звезда освещала нам путь к Счастью, Здоровью, Миру и Успеху каждому из нас. А старый год запьем таким же старым вином. С новым Годом!
Многие люди, поздравляя с Новым годом, желают всем начала с чистого листа, но я хочу пожелать вам чтобы в Новом году ваша жизнь продолжилась в более ярких красках, чтобы вы преодолели все неудачи и продолжили строить свою жизнь не повторяя своих ошибок.
С Новым годом и новыми успехами!
Новый год — волшебный праздник, когда каждый из нас ждет волшебства и чудес. Пусть же с каждым из нас в этот Новый год произойдут чудеса. Пусть исполнятся все наши желания. С Новым годом!
Давайте выпьем за то, чтобы все 365 дней Нового года были радостными и счастливыми! Пусть каждый день перед нами открываются новые возможности. Пусть каждый из нас достигнет поставленных целей и добьется желаемого. С Новым годом!
С Новым годом. Пусть новый год будет гораздо счастливее, лучше, веселее, ярче, интереснее, насыщеннее и богаче. Пусть весь негатив остаётся в старом году.
Давайте выпьем за Новый год, пусть этот год, как и все предыдущие, будет богат на события. Пусть эти события были не всегда позитивными, но в целом мы преодолели все препятствия и вот стоим на пороге Нового года. Пусть в этом Новом году нас не покидает оптимизм, а удача время от времени заглядывает к нам и подольше задерживается! С Новым Годом!
Давайте наполним бокалы шампанским, поднимем их и пожелаем друг другу успеха и здоровья в году приходящем. Пусть сбудется все то. что желаем мы сами себе и друг другу. Пусть то, что огорчало в прошлом году, словно метелью сдует с наших жизненных дорог. И пускай в наступающем году будут только поводы для радости. С новым годом, друзья!
Новый год — это эпицентр веселья,
Каждый чувствует его согревающий дух.
Мы ставим вокруг стулья,
Стол от угощений весь распух.

Пусть этот год будет уникален,
Пусть он что-то новое нам принесет.
Кто-то из нас возможно станет гениален,
А кто-то возможно всех нас спасет.

Давайте мечтать и желать,
Сегодня самая волшебная ночь.
Давайте радость вокруг посылать,
Давайте сумеем друг другу помочь.
Давайте поднимем наши бокалы за наступающий Новый год, пусть в нем всегда будет место вере, надежде и любви. И пусть те, кто думает, что и без них можно прекрасно прожить, все-таки ошибаются!
Когда повсюду серебро Зимы,
Ночь Волшебства, что Новогоднею зовётся,
Пускай откроет новые миры, и красотою отзовётся.
Пусть заискрят улыбки, как Шампани брызги,
Пылают чувства, как Бенгальские огни.
И всё задуманное совершится.
Всем обстоятельствам возникшим, вопреки.
Поздравляю с Новым годом! Пусть в этом году все планы начнут осуществляться. Пусть друзья всегда помогают и хранят дружбу. Пусть денег будет много, хоть отбавляй. За Новый год!
Новый год — праздник чуда, ведь согласитесь, в любом возрасте мы его ждем. К этому нас склоняет реклама кока-колы и новогодние фильмы по телевизору. Кажется, что с наступлением нового года в жизни каждого что-нибудь изменится. Пусть же с наступлением нового года у наступит новый этап. Пускай все задуманное осуществится!
Целый год мы прожили успешно. Были разные случаи, люди. Получалось, порой и небрежно, мы про это, сегодня не будем. Пью за будущий год, приходящий. Пусть несет нам он радость и счастье. С Новым годом, мои дорогие! Улыбаться желаю почаще.
В волшебный праздник Новый год, с нетерпением каждый чуда ждёт. Поднимем бокалы с игристым напитком, за то чтобы чудес, волшебства и счастливых событий в следующем году было с избытком.
Выпьем мы за то, чтоб в Новый год весёлых снежинок хоровод, унес проблемы и печали. Пусть в наступающем году всё задуманное сложится удачно, финансовое благополучие не обойдет стороной ваш дом, а верные друзья всегда будут рядом.
Давайте выпьем за то, что бы в Новом году, с нами со всеми совершилось самое важное в жизни чудо. И мы смогли бы найти в жизни самих себя. Потому что быть собой и ни на кого не походить, это именно то, что не хватает для счастья большинству людей!
Пусть волшебство будет не только в сказках, но и в нашей жизни. Не забываем только верить, господа. Поднимем же бокал!
Новый год — это новая жизнь. Это святой шанс, чтобы начать жизнь с чистого листа и больше не повторять старых ошибок, но смеяться, вспоминая их в наступающем году. Так что могу смело сказать, что Новый год — как птица счастья, уносит на своих крыльях все самое негативное и наполняет нас живительной силой любви и тепла, отчасти меняет нас в лучшую сторону и вселяет человеколюбие. Поэтому давайте выпьем за эту птицу и попросим у нее счастья. С Новым годом!
В грядущем году, хочу пожелать всем новых достижений, новых успехов и нового счастья. Не смотря на то, каким животным этот год будет называться, я хочу, что бы каждый из нас достиг того, что желает. С наступающим.
Сегодня не просто праздничный день. Сегодня тот день, когда происходит волшебство, а мечты могут превратиться в осознанные цели. Новый год это торжество возможностей. Этот праздник заставляет нас смотреть вперед с улыбкой. Так давайте поднимем бокалы за то, чтобы каждый из нас проникся этим духом и исполнил свои мечты.
Прошёл очередной год! Он принёс много нового нам, как хорошего, так и плохого. Теперь наступает Новый год, и я хочу пожелать, чтобы: одинокие нашли половинку, бедные стали богатыми, больные — здоровыми, несчастные — счастливыми!
Новый год один из любимых семейных праздников. Хочу пожелать, чтоб в новом году жизнь началась как с нового чистого листа. Пусть будет только радость, удача, и везение и чтоб все задуманные дела воплотились. Желаю чтобы в каждом доме новый год праздновали в кругу семьи и никто не остается одиноким.
Пусть в этот год у вас случится чудо. Пусть этот год не будет у вас выглядеть глупо. Пусть он вам мира и радости всем принесет. А каждая семья ангела защиты обретет. Пусть этот год исполнит все ваши мечты и сделает жизнь полною любви, удачи и красоты. Пусть в этот год успех вокруг вас закружиться и все желаемое обязательно случится!
Рюмка водки на столе,
В холодильнике нарезан оливье,
За окном снежок лежит,
Детвора с подарками бежит.

И под бой больших курантов
Исполняются мечты,
Льются песни музыкантов,
Веселимся радуемся мы!

С новым годом, с новым счастьем,
С новым всем и всем прекрасным,
Кому игристого, кому крепленого вина?
Желания все загадали? Значит пьем до дна!
В этот Новый Год хотелось бы во-первых пожелать терпения всем, чтобы все ваши мечты и планы сбылись в будущем году, пусть старый год унесет все несчастья, неудачи с собой, с новым годом!
Поздравляю с годом Черного Кролика! Пусть ваши надежды оправдают ожидания, мечты, как положено, материализуются, а цели сформируются и провернутся. И пусть новое счастье будет прибыльным, восторженным и с любимыми! За Новый год!
Поднимем бокалы за новые 365 дней, за Новый год! Войдем в него с боевым настроением, с пламенными желаниями, с горячими идеями и неисчерпаемой энергией! Пусть этот год будет менее тернистым, появятся больше радостных дней, светлых моментов, поводов для дружеских встреч, путешествий и романтических приключений!
Поднимаю бокал за Новый год! Желаю, чтобы этот год стал самым благополучным, самым добрым и радостным. Пусть волшебство, чудеса и исполнение желаний войдут в наши дома, подарив нам ощущение безграничного счастья!
Поднимаю бокал за то, чтоб в новом году все у нас шло как по маслу — во всем и всегда! С праздником!
Пусть новогодняя ночь сотворит чудеса, счастливой пусть будет вся Ваша семья. Подарки дарите, цепляйте шары и не жалейте цветной мишуры! За новый год!
Тост за Новый год! А точнее, за новые дни. Выпьем же за прекрасные, радостные и счастливые минутки, которые ждут нас впереди! За новые возможности, за успехи, за поддержку родных! Желаю всем нам счастья!
После каждого заката наступает рассвет, после каждой бури наступает штиль. Так выпьем же в эту новогоднюю праздничную ночь за то, чтоб после каждой неудачи обязательно светило солнце каждому из нас и дарило своё тепло!
Хочу поднять бокал за то, чтобы эта волшебная ночь подарила нам такие маленькие, но важные чудеса: много здоровья, много сил и много ярких моментов, которые хочется повторить. С праздником!
Давайте выпьем за то, чтоб в Новом году все наши мечты сбылись непременно, материальный достаток был в каждом доме, а обиды не тревожили наши сердца. Давайте выпьем за благородный год!
Поднимаю свой бокал за Новый год! Хочу пожелать, чтобы этот год был лучше и удачнее, чем прошлый. Пусть с каждым из нас произойдут настоящие волшебства. Пусть все наши мечты воплотятся в реальность.
Пусть в светлый праздник Новый год, счастье в дом Ваш заглянет. Пусть радостью наполнит лица, чтоб можно было веселиться! За наступающий Новый год!
Друзья, сегодня когда мы празднуем Новый год и провожаем старый, хотелось бы на небольшой промежуток времени, остановить мгновенье и еще раз освежить в памяти те минуты радости что с нами случались в уходящем году. Пусть же в Новом году, их будет еще больше чем было в прошлом!
Уже пробили куранты и в законные права вступил, еще недавно «наступающий» год, он еще молодой и неопытный и мало что знает о том как все должно быть, так что давайте постараемся и не будем допускать ошибок, хотя бы весь январь, и глядишь, он на нашем примере научится и остальные месяцы подарит нам без неудач и неприятностей! С наступившим, друзья!
Новый Год — праздник радости и хохота. Но вместе с тем, это время подводить итоги прожитого года и устанавливать новые цели и создавать новые мечты. Выпьем же за то, чтобы в следующем году было ещё больше удачных дел и исполненных желаний. Пусть позитивное увеличится вдвое, а все негативное — самоуничтожится.
Говорят, что все в своей жизни, стремятся к достижению заветной мечты. Так давайте же поднимем наши бокалы за то что бы в Новом году, мы могли осуществлять свои мечты в два раза быстрее, потому что у каждого бы был тот человек, который их с нами разделяет!
Говорят, что бы почувствовать себя живым нужно быть носителем и дарителем смеха и радости. Я хочу пожелать что бы в Новом Году, мы не только дарили смех окружающим, но и получали от них частицы радости в замен и тогда жизнь станет, несомненно, радостней и прекрасней!
Скоро Новый Год. Хочется пожелать, что все проблемы и невзгоды остались в прошлом году, а новые эмоции, начинания, и победы присутствовали в жизни каждого в Новом Году!
Сегодня мы провожаем Старый год и мы ему благодарны за все хорошие подарки и сюрпризы. Давайте все хорошее, что произошло в прошлый год, перенесем в наших сердцах в Новый год. Давайте в Новом году все станем совершенней в наших достижениях!
Через несколько наступит Новый год, и мне хотелось бы чтобы все неприятности и проблемы остались в этом году, надеюсь, что Новый год принесет нам больше приятных моментов и счастливых новостей.
Дорогие друзья! Мы собрались в этот день, чтобы отпраздновать праздник Нового года! Так выпьем же за то, чтобы следующий год принес нам богатство, процветание, любовь и счастье! С Новым годом!
Ну вот, в окно уже стучится Новый год. Давайте встретим мы его достойно, чтоб было в нашей жизни все спокойно. А старый будем провожать и о плохом не будем вспоминать. С Новым годом, годом радости, удачи и новых дел!
Когда наступает Новый Год, хочется отпустить прошлое, отпустить будущее, отпустить настоящее, отпустить шутки, выпустить пробку из бутылки шампанского и, наполнив бокалы, пуститься в радость, в хорошее будущее, в чудесное предвкушение новых и прекрасных событий жизни! Давайте выпьем за Новый Год!
Пусть ожидаемый всеми год внесёт коррективы в положительные стороны человеческой натуры и деятельности, станет устойчив для денежных дел и обширных планов! С настающим!
Давайте выпьем за то, что бы этот год принёс нам ещё больше счастья, хороших моментов! Давайте, забудем всё плохое. что произошло в прошлом году, потому что в этом будет намного больше счастья. Выпьем за год счастья, который нас ждёт!
Мандарины, запах ели, оливье и маскарад. И услышен бой курантов: всякий чуда ждёт наград. Загадав желание, в сказку верит стар и млад, ведь границ он не имеет, Новогодний счастья клад. За наступающий год!
В некоторых странах и вовсе не празднуют Новый год. Это значит только одно: подлинное настроение праздника не войдет в их дом 31-го декабря. Так давайте радоваться дню, который сближает многих и таких разных людей за счет, хотя бы, любви к селедке под шубой!
Бой курантов, мандарины, оливье. Счастье в дверь стучит, объединившись с Новым Годом. За столом собрались близкие, друг другу, люди. Радость отворяет нараспашку дверь. И приходят к нам надежда, вера и любовь! Так давайте поднимем бокалы, чтоб надежда надежна была, чтобы вера была уверенной, а любовь, чтоб была любвеобильной и верной!
Подарков мне не надо,
Я одного желаю —
Чтоб жили брат за брата,
К которому не чаю.

Чтоб холод зимний нам принес
Тонну успеха, счастья.
И чтоб здоровья — целый воз,
Хоть в солнце, хоть в ненастье.

И верьте, верьте в чудеса.
Они нас и спасают.
Смотрите дольше в небеса —
Они нас поздравляют!
